Repository: sixpetals/CmisSync
Catalog: CmisSync/Properties/Properties.Resources.*.resx
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Add a remote folder…
ja: リモートフォルダを追加...

# AddFolders
source: Adding synchronized folders to CmisSync
ja: 同期フォルダをCmisSyncへ追加

source: Adding Folder
ja: フォルダの追加

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

# CmisSyncCreates
source: CmisSync creates a special folder on your computer where the documents are synchronized.
ja: CmisSyncは同期対象のコンピュータへ特別なフォルダを作成します。

source: Continue
ja: 続行

# Customize
source: Customize the local folder name
ja: ローカルフォルダの名前をカスタマイズする

# DocumentsAre
source: Documents are automatically updated to reflect the latest changes from your colleagues, and your changes are sent to the server automatically too.
ja: ドキュメントは自動的に同僚の変更を反映し、更新されます。もちろんあなたの変更も自動的にサーバと同期されます。

# EmptyURLNotAllowed
source: Empty URL
ja: 空の URL

# EnterLocalFolderName
source: Enter a name for the local folder where the documents are synchronized
ja: ドキュメントが同期されるローカルフォルダの名前を入力する

# EnterWebAddress
source: Enter a Web address where the documents can be seen:
ja: ドキュメントが存在するWebアドレスを入力してください：

source: Exit
ja: 終了

source: Failed to send some changes
ja: 変更の送信に失敗しました

source: Files up to date
ja: ファイルは最新です

source: Finish
ja: 完了

# FolderAlreadyExist
source: A folder already in the CmisSync root folder
ja: フォルダがCmisSyncルートフォルダに既に存在します

source: Help
ja: ヘルプ

# Intro
source: CmisSync allows you to keep in sync with any CMIS-compliant enterprise server, and use your documents even when offline. It is like Dropbox for Enterprise Content Management!
ja: CmisSyncを使うと、CMIS 準拠のエンタープライズ サーバとの同期が保たれます。オフライン時もドキュメントを扱えます。

# InvalidFolderName
source: The folder name {0} is invalid. Special characters are not allowed.
ja: フォルダー名が無効です。特殊文字は使用できません。

source: Invalid URL
ja: 無効なURLです

# MayTakeTime
source: This may either take a short or a long time depending on the folder's size.
ja: フォルダサイズにより時間がかかることがあります。

# OpenFolder
source: Open the synchronized folder
ja: 同期フォルダを開く

source: Password
ja: パスワード

# PermissionDenied
source: CMIS server found, but permission denied. Please check username/password.
ja: CMISサーバが見つかりましたが、権限がありません。ユーザ名/パスワードをチェックして下さい。

# Ready
source: Your documents are now being synchronized
ja: 現在同期中です。

source: Receiving changes…
ja: 変更を受信中...

source: Sending changes…
ja: 変更を送信中...

source: Skip Tutorial
ja: チュートリアルをスキップ

# Sorry
source: Sorry, CmisSync can not find a CMIS server at this address. Please ask your server administrator for the CMIS endpoint URL. If you are sure about the address, open it in a browser and post the resulting XML on the cmissync forum.
ja: 申し訳ありませんが、CmisSync はこのアドレスで CMIS サーバーを見つけることができませんでした。CMIS エンドポイントの URL については、サーバーの管理者にお問い合わせください。なお、アドレスが正しいにもかかわらずエラーになる場合、その URL をWebブラウザで開き、表示される XML を cmissync@aegif.jp までお送りください。

# Startup
source: Add CmisSync to startup items
ja: スタートアップへCmisSyncを追加

# StatusIcon
source: The status icon is here to help
ja: ステータスアイコン

# StatusIconShows
source: CmisSync's status icon shows the syncing progress, and provides easy access to your folders.
ja: CmisSyncステータスアイコンは同期の進行状態を示します。また、これを利用するとフォルダへ簡単にアクセスできます。

source: Synchronization
ja: 同期

source: Syncing changes…
ja: 変更を同期中...

source: User
ja: ユーザ

# Welcome
source: Welcome to CmisSync!
ja: CmisSync へようこそ！

# WhatsNext
source: What's happening next?
ja: 次のアクション

# Where
source: Where is your organization's server?
ja: サーバのURL

# WhereToFind
source: Where to find this address
ja: 指定するアドレスについて

# Which
source: Which remote folder do you want to sync?
ja: どのリモートフォルダを同期しますか？

# YouCan
source: You can easily add a new folder to synchronize, at any time.
ja: いつでも、簡単に新しいCMISフォルダーを追加できます。

# YouCanFind
source: You can find them in your CmisSync folder.
ja: CmisSyncフォルダで文書を扱えるようになりました。

# ChangeRepoPath
source: Change the local path of this repository:
ja: このリポジトリのローカル パスを変更:

# LocalDirectoryExist
source: A local folder with the same name already exist, please use a different name to prevent sync conflicts.
ja: 同名のローカルフォルダが既に存在します。違う名前を使用して下さい。

source: Disable sync
ja: 同期の一時停止

source: Enable sync
ja: 同期を再開

source: Browse remote folder
ja: リモートフォルダをブラウズ

source: Open local folder
ja: ローカルフォルダのオープン

# About
source: About CmisSync
ja: CmisSync について

source: View Log
ja: ログの表示

# ConnectFailure
source: Failed to connect to server! Please check the given URL for misspelled host name. If the URL is correct, please contact your server administrator!
ja: サーバーへの接続に失敗しました。 URL のホスト名が正しく入力されているか確認してください。URL が正しい場合、サーバー管理者にお問い合わせください。

# LoginFailedForbidden
source: Login failed! Please check your user credentials and potentially the server URL.
ja: ログインに失敗しました! あなたの資格情報とサーバのURLが正しいか確認してください。

# SendFailureHttps
source: Failed to communicate with the given server! Please check the protocol part of the given URL. Maybe your server is not capable to communicate over https
ja: サーバーとの通信に失敗しました。指定された URL のプロトコルの部分を確認してください。サーバーが https による通信に対応していない可能性があります。

# DoNotIgnoreFolder
source: Enable folder for synchronization
ja: フォルダ同期を有効にします。

# IgnoreFolder
source: Ignore folder on synchronization
ja: フォルダ同期を無効にします。

# LoadingStatusLOADING
source: loading ...
ja: 読み込んでいます...

# LoadingStatusSTART
source: pending ...
ja: 処理中…

# RemoveFolderFromSync
source: Remove the folder from synchronization
ja: フォルダを同期対象から外す

# DoYouTrustTheCertificate
source: Do you trust this certificate? (Yes = Always, Cancel = Just Now)
ja: 証明書を信頼しますか？ （はい=常に信頼、キャンセル = 今回だけ信頼）

# TrustFailure
source: Failed to establish a trusted Connection. Please inform your server administrator.
ja: 信頼された接続を確立できませんでした。サーバ管理者までお問い合わせください。

source: Untrusted Certificate
ja: 信頼されていない証明書

# ManualSync
source: Run sync now
ja: 同期を今すぐ実行

source: Settings...
ja: 設定...

source: Save
ja: 保存

source: Sync Interval
ja: 同期の間隔

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: day
ja: 日

source: hour
ja: 時間

# WebAddress
source: Repository URL
ja: リポジトリURL

source: Error
ja: エラー

# SyncError
source: Could not sync "{0}": {1}
ja: 同期できませんでした "{0}": {1}

# RemoveFolderFromSyncConfirm
source: Are you sure you want to disconnect this repository? No files will be deleted from your system but they will no longer be synchronized.
ja: このリポジトリを切断してもよろしいですか？システムからファイルは削除されませんが、今後同期されなくなります。

source: minute
ja: 分

source: seconds
ja: 秒
